<!--yml

分类：未分类

日期：2024-05-18 08:39:04

→

# 量化边缘：美联储日与中期高点

> 来源：[`quantifiableedges.blogspot.com/2013/10/fed-days-and-intermediate-term-highs.html#0001-01-01`](http://quantifiableedges.blogspot.com/2013/10/fed-days-and-intermediate-term-highs.html#0001-01-01)

## 目的

在这个博客中，我将研究市场行为并量化我的发现。利用情感、广度、价格和成交量指标——包括标准和定制的——我将尝试揭示可以被市场参与者利用的短期边缘。我经常会将这些研究中的观点添加进去，有时可能会发布没有量化研究支持的看法。

## >>>>>>> 免责声明 <<<<<<<<

本网站提供的内容仅用于信息目的。它不是购买或出售任何证券的建议或建议。我可能为自己或客户持有本文中提到的证券或行业中的头寸。交易证券风险非常高。您使用本网站上的任何信息完全是您自己的风险。
